NCL变量
===================
变量是NCL语言中极具特色的部分。了解NCL变量看起来是必须的，也是最根本的。

变量命名规则
-----------------------
变量名必须以字母或下划线（*并没有特殊含义*）开始，可由任意的字母、数字和下划线构
成。注意变量名是大小写敏感的，也就是说一个大写的变量名和相同内容小写的变量名并不
是同一个东西。目前变量名最大支持256个字符，相信不是有特殊需求的完全是够用了。

+------------------+------------------+
|   合法的变量名   |   非法的变量名   |
+==================+==================+
|  a               |  3a *数字开头*   |
+------------------+------------------+
|  forecast_time   |  a.b *包含符号*  |
+------------------+------------------+
|  __s092389       |  if *使用关键字* |
+------------------+------------------+

构思变量名的时候，最好能遵从一定的规范，以便能让别人甚至是以后的你望文生义。
下面给出一些比较建议
1. 使用有意义的名字，以便准确反映它的意义
2. 不使用非通用的缩写，不要为了空间去使用缩写，程序是用来看
3. 不要使用拼音
4. 统一代码中的命名规范

在程序猿的世界里，变量名命名形式有两种通用命名法，可以称之为下划线命名法和驼峰命名
法。你可以自由选用这两种命名法来命名，这里我建议将定义变量使用驼峰命名法，定义
函数和子程序使用下划线命名法。

下划线命名法
^^^^^^^^^^^^^^^^^
变量名中所有字母均小写，每个单词间以下划线分割，这种命名方式称为下划线命名法，下
划线法是随着C语言的出现流行起来的。NCL中的函数多数使用下划线命名法。
下面举几个例子::
    
    lon_distance, nc_file, visual_grib

驼峰命名法
^^^^^^^^^^^^^^^^^
当变数名和函数名称是由二个或多个单字链接在一起，而构成的唯一识别字时，利用“驼峰
式大小写”来表示，可以增加变数和函数的可读性[1]_，这种命名法最早出现自Perl语言。
根据首字母是否大写可以分为大驼峰（帕斯卡命名法）和小驼峰。

NCL中所有源变量属性都是使用小驼峰命名法，另外有一些函数也使用小驼峰和大驼峰命名法。
下面列出几个大小驼峰变量名::
    
    firstName, myLastName  ; 小驼峰
    FirstName, MyLastName  ; 大驼峰（帕斯卡命名法）

.. [1] https://zh.wikipedia.org/zh-cn/%E9%A7%9D%E5%B3%B0%E5%BC%8F%E5%A4%A7%E5%B0%8F%E5%AF%AB

元数据
--------------------
NCL变量可以有辅助信息，称之为元数据。元数据是从属于变量的。这些元数据与NetCDF数据
结构十分相似，因此NCL变量模型就是参照NetCDF数据模型设计的。它们可以分为三类，
**属性** ，**维** 和 **坐标** ，下面将会一一介绍。

属性
^^^^^^^^


维
^^^^^^^^^


坐标
^^^^^^^^^^
